这谁能想得到
网络下载量破百万的
广播剧男主角
锖青磁配音的地方
居然在这么一个
小小的宿舍里面
我更惨好吗
我都没地方录音
每次录音只能去斐少家
我有一个想法
我一直想弄一个配音组
就类似于那种工作室
大家一起专业做配音
这样大家以后
在一起的时候
就更有号召力了
对吧
锖青磁 风雅颂
女配音粉丝最多的豆豆
再加上我
绝美沙意
我们还可以找一些
策划 后期 编剧
分几个部门 招点新人
这样以后咱们做剧
就不怕约不到人了
是这意思
我觉得这个可以 这行
我没意见
那负责人是谁
那 只能是你们仨了
我读医的 没时间
我也学医的
那就
咱俩呗
那就我们两个一起
完美配音
今日正式成立
负责人
@绝美沙意
豆豆豆饼
明天公布招人海选规则
辛苦了 明天见
今天对于我来说
真的起得太早了
都变身了感觉
久等了
这是我们推出的新品
你们尝尝
来
下班了 豆姐
辛苦了
来
好香啊 豆不错
周老板
今天叫我们出来干吗呀
我有一个想法
又有个想法
你想法少点 大哥
我们能轻松点
这个想法
可能会比较冒险
但是我想试一试
说说看嘛
我想弄个工作室
成立个正式的录音棚
属于我们完美配音
自己的录音棚
这
当然 这前期
可能会投资不少钱
我可以出大头
剩下的大家谁有能力
大家一起凑一下
事是个好事
但是你说现在
这个网配也不挣钱
你要是现在
弄一个录音棚
你不上赶着亏钱吗
除非你就把棚租出去
靠这个租金来挣钱
但咱们也没客源啊
我们现在不挣钱
不代表以后不挣钱啊
未来我们可以做广播剧
甚至我们可以转型
做商业配音
可以接广告 接动画
动画影视的配音
甚至可以接
影视剧的配音
我们已经成立了配音组
为什么不把这条路
一直走下去
为什么不把这条路走宽呢
难道你们要每天
等大佬们用完之后
我们排棚时
等一两个小时吗
你别激动
主要大家不是爱好吗
都不是专业的
不是专业的
我们可以请老师啊
我们请专业团队
而且我们配音组
本来就有专业的人在啊
我没意见
既然你没意见
我也同意
我觉得行啊
你同什么意啊
那以后咱们有了
自己的录音棚
总要有人负责
运营管理吧
咱们哪个人
没有自己的工作
谁有时间天天待在棚里
不会
又是我吧
不想当老板
这个责任太大了吧
完美第一个录音棚
我毕业两年都不到
我这个打工都没打明白
我怎么当老板
我觉得你可以
你是站着说话不腰疼
我是坐着的
我没跟你开玩笑 别贫
你看
我马上毕业实习
风雅颂要上大学
周政有自己的公司
就是
你在这儿打零工
还不如去录音棚当老板
反正他们俩投资
赔了算他们的
把我俩当空气啊
这都是完美的人
要来一起来
对呀
我白天
可以在配音棚帮忙
然后晚上我回酒吧
就好了
我时间最闲
反正都是家里的生意
豆豆 我陪着你
绝美
这主意不错啊
夸夸他
绝美这个人
你别看他平时不着调
但关键时刻
总能提一些有效的提议
我相信他的判断
我觉得录音棚这条路
可以走
而且你也得相信
我们的判断
你当然可以当这个老板
我主要是觉得
有点占你们便宜
你们几个出钱
我当老板
我
完美是大家的
豆姐
以后就多关照了
豆总
我不要工资啊
任您差遣
我也不要工资
就这么定了
好
来 躁起来
躁起来
开张大吉
今天吃什么
录音棚挂牌第一天
这我作为咱们棚里
唯一的有车人士
带你们去吃一家
非常非常地道的
知道你有车呀
有车
这么多人也坐不下呀
就是 就是
要不这顿饭我来做吧
你 确定
我做饭的味道还不错
你看这刀法
一看就是老手
可以啊
看出来点滋味了啊
今天比较简陋
没有专门
做油炸鸡翅的面粉
凑合吃吧
挺好的
挺好
小心啊
真香啊
来喽 鸡翅来喽
来喽 鸡翅来了
这香味
给
咸蛋黄鸡翅
你说说 看着就好吃啊
对对对 尝尝 尝尝
我 我先来了啊
我也来一个
怎么样
过关了吗
必须过关啊
太行了
拍张照片 打印出来
旁边写上厨师锖青磁
端出来
就是能开饭店的程度
好 我也尝尝
就这样
他就成为了完美的掌厨
意外之喜 完美之福
我呀
我也就是个沾光的
只有从我们配音组
出去的人
才知道他这手艺
知道吧
这后来有一些改行的
还有一些隐退的
都会经常回来
这第一件事
就是先打电话问
锖青磁在不在
全都馋他做的饭呢
对对对
这么算起来
我们配音组也好多代了
像我是第一代
这一代一代陆陆续续
到走调儿这儿这都是
第
这
第七代
你这神出鬼没的
吓我一跳
莫老师
是你太投入了
失去了听觉灵敏度
过来跟你讨论一下细节
什么细节
从邀请名单开始吧
邀请名单
那要不要说
你那个隐退的事
那跟名单有什么关系
怎么没关系啊
有一些老人
现在早就不出来了
都在家带孩子呢
但我觉得
如果这一场
说是你隐退的一场
他们肯定都来
算了吧
不用闹得这么大吧
也不是什么大事
你小子啊
就是对自己号召力
有误解
知道吧
我是退居幕后
又不是离开这个星球
不管退不退吧
这次我做策划
我负责联系他们
行 那你来吧
我省事了
转了
转
我也给你转
你们两个 拿电话
一起转 转莫老师微博
本来是我的
让莫老师给我抢了
好多人转啊 茂哥
这刚发出去
这么多人转哪
你快看
看 老胡也回了
这都多少年没见到他了
还是你行啊
风雅颂
喂
你那边忙得怎么样了
我有事和你说
你方便吗
好 稍等
声声
你快看
终于轮到完美配音
担当的一年
你看这个总策划
真的是他
你家那位变了
他不是万年不露面吗
我不知道啊
他没跟我说过
反正不管
每年我最喜欢的
一个线下活动了
要是他做总策划
绝对有重量级嘉宾
走调儿 来
老拿个小本本记什么呢
各位
开会之前
我想跟大家商量一件事
怎么了
风雅颂接了一个
紧急外派的任务
马上就走
所以这次古风盛会
他可能来不了了
不能吧
咱们最后一次合体演出
他来不了啊
那这也太可惜了吧
那 他那位置谁顶
怎么办呀
时间来不及了
你上哪儿找人去呀
不是 那我们那配音剧
对 江南老怎么办
我有一个提议
也是想
征求一下大家的意见吧
风雅颂的位置
我想让走调儿来顶上
我
我不行
我 我一个新人
我 我担不起啊
我听过他
最近的一些作品
我觉得很不错
他底子好
而且肯下苦功夫
我们几个再帮他把把关
我觉得问题不大
可
我同意
可是我都没有舞台经验
我怎么完成
风雅颂老师的角色
天将降大任于是人也
必其先
是吧
这么 这么多大佬
给你兜着底呢
你怕什么
行了 你别说他了
我能理解你现在的心情
但我觉得啊
凡事真的都有第一次
既然他们都挺你的话
要不你就试一试
好吧
对
可是我怕
别可是了
别怕
上
不是 我是怕
怕什么 怕丢人啊
我自己丢人倒没什么
我怕给完美配音丢人
你就去吧
有他们两个在
别说你了 我都敢上
你 你就算了
我怎么了
不止他们俩
我跟风雅颂商量过
他跟我说
他觉得你能担得起
真的
既然风雅颂
都觉得你担得起
那我也没意见
何况
你都喜欢他这么多年了
他的角色
你肯定最熟悉
你别说啊
他俩这个风格
还真的挺相似的
那我就
好好努力
好
加油
加油啊
行了 别傻站着了
去把那个江南老
好好补习补习
好 我这就去看
风雅颂老师的视频
傻小子
整紧张了 这孩子
行 那这事就这么定了
接下来言归正传吧
筹备组还得是
我们几个核心成员
拟定主题
选定节目社团
场馆 嘉宾
都得靠我们
主持人
得两个
你不用看我们
必定又是你
隐匿人群之后
由我们来抛头露面
是吧
不愿意
愿意
这回不一样嘛
真乐意
行
然后还有协调组
现场工程组
还有外宣组
都得定下来
海报这两天也得做出来
得先选节目
然后这次
我想用两种方式
来选节目
一部分节目
交给老牌社团
另外一部分
公开征集节目
给新社团一些机会
不然总是
我们这些老人来垄断
新人很难出头的
这个想法我觉得很好
但是现在的观众啊
他买票入场
最喜欢看的还是
最有名的那批人
是吧
所以 一带一吧
老人新人一起上
这次走调儿
作为新人参加演出
也是我的初衷
是个好主意
我说完了
那怎么着
豆姐 干吗去
做海报啊
主策划都发话了
不工作
这就散了
我 我帮豆姐
干活吧
咖啡都白冲了
豆姐 我帮你
走吧
干活去
没想到有这么多人啊
是啊
好多都不大上网了
尤其早些年加入的人
现在的社团
要想做成这种号召力
根本不可能
而且那时候
没什么人上网
也算是刚有微博
他们算是先吃螃蟹的人
真是有魄力
刚才就想给你看这个
看看
看看 看看
忽然心生感慨呀
真不容易
很有成就感
当然
想不想吃咸蛋黄鸡翅
忽然想吃
笑什么 你要做吗
我做
喂
睡了吗
没
看你们完美配音
发的古风盛会
睡不着
那是每年最大的一场
我每年都必去的
是吗
过去没听你说过
我们才认识多久呀
而且你们老牌的社团
大佬们
年年都在舞台正当中
当然没有感觉了
我从没上过台
那倒也是
家里人睡了
不方便说话
对呀 家里隔音不好
可以出来 慢慢说
我看到你是总策划了
今天都在忙这个
又是大佬们的盛会
羡慕
今年不太一样
哪里不一样
那后面有一个咖啡厅
十二点才关门
我们去那儿
好啊
走
你刚才说不一样
哪里不一样
这次有不少节目
对外公开
老社团新社团
前辈后辈搭档合作
有什么条件吗
心动了
当然 那可是盛典
招募作品吗
歌曲 新编曲
或者伴奏
我不想表演
还是想做幕后
或者乐队伴奏
有什么招募条件吗
或者招募方式
海选吗 还是
报名时间是什么时候
这些问题问一个总策划
说实话
这一块不是我主负责的
豆豆已经去写
招募海报了
有时间的话
你可以在网上留意一下
或者等你男朋友
转发给你
你说
我要不要换个名字
去投稿
反正看的是曲子
我本人是谁也不重要
我倒是觉得呀
你只管大大方方
用声声慢
大家不会觉得
总策划偏心的
毕竟在这个行业
这么多年
这点人品保证还是有的
那倒是
我最近写了几首曲子
感觉挺不错的
都想试试
欢迎
从一个个无人知道的
用户名
到正式的配音社团
到完美配音
到天字一号
想想都为你们骄傲
过马路跑慢点
快点
我小时候
最喜欢上这个楼梯了
是吗
这个楼梯很特别吗
因为每次爬到这个楼梯
就表示快要
快要到家了
所以就很开心
如果有一天
锖青磁退圈了
你怎么看
为什么这么说
怎么了 你别吓我
没有了锖青磁
你还喜欢我吗
当然喜欢了
但这和我喜不喜欢你
没关系
当然有关系了
你不是之前问过我
怕不怕你喜欢声音
胜过喜欢我这个人
那是开玩笑的
不许开玩笑了
正经的
你
不是认真的吧
刚才的话
认真的
好了
没有你脑子里
想得这么可怕
我只是
要退居幕后了
以后在网上
会出现得越来越少
是因为工作太忙了吗
一部分原因吧
还有一部分
是想多提拔一些新人
可以吗
我理解
就像我
有一天
要是不用声声慢了
你肯定也不会
有任何的意见
对吧
谢谢
就是不管怎么说
都会难过
我作为一个
粉丝的心情
很难过
这么多年喜欢的声音
忽然要淡出了
特别地难过
不过
你这些年
本来也不大出现了
我在认识你之前
就有过这种预感
你刚才跟我说
挺突然的
但是
打击也不太大
我这两年
的确一直在想这件事情
你真是
要在我最开心的时候
跟我说这个
作为粉丝我心都快碎了
我的错
早知道刚才咖啡厅
就应该把最贵的
都点一遍
赔偿我破碎的心
行 下次
说好了
下一次
把那一页最贵的
都给你点上
喝不完打包带走
送你回家
走
不是修的 你确定
我有这么无聊吗
修一张图哄你
我看宣传转发
这次四大配音组
十大古风社团
还有好多单个人
都要去
抢票都抢不到
谁让你抢票了
让你报名参加
如果你能被选中的话
我必须参加
唱就不想了
我可以伴奏
我得选个乐器
选哪个好呢
这我就不乐意了啊
这一屋子乐器
你哪个不擅长啊
人外有人嘛
我还是个小透明呢
你呢 你准备去吗
我
我已经报过名了
我把小样
发到了他们的邮箱
所以不用参加线下面试
对了
怪怪
面试的地方
就在完美配音
这个不行 不行
真不打算登台了
你阳朔唱得挺好的
我那就是帮个忙
我还是更喜欢做幕后
你想啊
你写一首歌
如果流传广
就可以被
不止一个歌手演唱
那样就有更多的人
听到你写的歌了
是不是
也是
这一点上
你和锖青磁倒是般配啊
对啊 那可不是吗
我问你个事
古筝
我前两天
看锖青磁他们粉丝团
都传开了
说这次做策划
他是要跟大家告别
然后退居幕后了
真的假的
真的
我也挺难过的
锖青磁
这么快就退居幕后了
站在顶峰的人
挺容易这样的
一个领域干到头了
转做幕后
开辟一个新领域
也挺好的
也是
又不是人间消失了
锖青磁还在
等一下
面试的地方在完美
对啊
我终于能去一次
天字一号了
我刚才就跟你说
你没反应
还以为你不在乎呢
你还不知道她
一激动起来
脑子里面什么东西
都没有了
你俩合着伙来怼我
好了好了 别生气了
先好好准备吧
我到时候陪你一起去
家属能陪同的吧
我当她家属
不知道啊
应该可以吧
应该
天字一号的创始人之一
可是你男朋友啊
公对公 私对私嘛
行
那我报个名可以了吧
这个可以
我来看看
这个怎么样
可以
这 这贴哪儿的呀
体育馆 晚会现场的
小了点吧
这是跟色打样 懂不懂
看颜色的
你看 各种材质的
这材质都不一样
做展板的
横幅的
还有挂画的
还有那个双面膜贴纸的
每个材质出来
颜色都不一样
懂
没豆姐懂
行了你
豆姐
评委老师这两天就能到
这些是先来做评审的人的
机票信息
车订了吗
订好了
就是酒店还没有搞定
咱们没有预售
预算有限
没关系
到时候咱们就征用
斐家大少爷 王可
还有周政他们家
再加上咱们录音棚的
休息间
钱要用在刀刃上
咱们能省则省
等大部队都来了
咱们再统一订酒店
豆姐说得对
咱几个圈子聚会呀
不讲究吃穿住行
主要是热爱
能省则省
好 那我先去忙了
去吧
你是不是很闲啊
去火车站接人呗明天
油费报销吗
不报
得
我自己出还不行吗
那我去机场接人吧
不要油钱
看看人家
给你能的
本来想着
我在声部待不下去
就投奔配音部
现在
既然豆豆姐对我无意
我就不再纠缠了啊
是
我们这个小庙呢
容不下您斐家大少爷
您就别 别添乱了
再给我弄皱了都
行
我不给你添麻烦
别迟到啊
放心吧
我这叫环保
与时俱进懂不懂
是 是
你能不能别废话了
你怎么还那么喜欢
说冷笑话呀
这车里的温度
突然就下降了
卡西
我听说
你现在配音培训班
办得风生水起的
还有空来这儿
这不是锖老板
一声召唤吗
阿银都要去度蜜月了
都改签过来了
这次是锖青磁总策划吧
好多消失的人全都来了
我和二月
就来当粉丝一样
主要是要看小金猪
小金猪
什么小金猪
我们去哪儿啊
锖老板在吗
他昨天晚班
一会儿就去棚里
咱们先到啊
行
对了
这个下午啊
有面试的人开始过来了
你们呢 就先面试
晚上啊 跟我走
去我家住啊
咱们到了几拨人了
你们是第一拨
还要做评委嘛
但是就是因为是第一拨
所以就没有钱订酒店了
这个票还没有开售嘛
然后斐少去接了几个
古风社团的老大
安排在他们家
还有绝美老师他们家
那咱们哥几个就
就
委屈委屈
正好
我就想住大本营
我也想住啊
我打地铺都行
住你家干吗呀
住我家怎么了
酒店能跟我家比吗
真是
不是
我们又不是来享福的
这第一批来的评委
都住你家
住得下吗
我 我家当然住得下了
这完美配音
那剩下的三个老人
住大本营
那是豆姐安排的
我不知道为什么
大本营
老人
把我们甩外边了
豆姐肯定不是那意思啊
再说了 我家
住我家怎么了
还不乐意了
那当然不乐意了
我们也是这么些年
没来了 对吧
那一来怎么能住你家呀
要住就住录音棚
天字一号 对吧
对
倔啊 你就死倔
我就倔
行行行 都住都住 好吧
好 行
我好紧张啊
能不能挨着我
这整个三层
都是天字一号的
有好多间工作室特别大
你好
这么多人
我感觉我够呛啊
没事
我们俩都陪着你呢
慢点
你这次准备的还挺充分的
好的
我知道了
行
我先挂了 再见
声声
你回来了
你也报名了
没有
我社团的人报名了
我陪她们来的
你们好
你好
一会儿也加油啊
谢谢
我先进去
好 一会儿见
一会儿见 再见
谁啊
玲珑剔透
谁
我女神
我白月光
她不是那个锖
说什么呢
都过去式了
她是锖青磁的堂姐
网上的人瞎说的
原来是堂姐
难怪这么漂亮
基因好
走吧
走
各位选手来我这儿一下
我这边有个表格
想请大家填一下
一会儿大家进去
每个人有三分钟时间
只要说名字和用户名
就可以直接表演了
不用自我介绍
抱歉啊
这一次报名的人
实在是太多了
评委老师呢
想尽可能多看一些
大家的表演
没关系 老师
我们大家都理解的
不不不
我不是什么老师
那个
在公共场合
念大家的网名
实在太尴尬了
所以呢
就请大家勾一下
自己的名字
好吧
来
这边
好
勾好名字就可以进去了
里面有个休息区 好吧
辛苦了 辛苦了
好
一会儿进去别紧张
加油啊
我就不进去了
一会儿让声声照顾你们
我们又不是小孩
下面还有选手
我先下去了
再见 再见
走吧
走
来 我帮你
差不多这边了
在这休息一下吧
完美配音
去年我坐在台下
看他们表演
第九排
前面几排
全是圈子里大佬
今年
我一定要站在台上
你可以的
但是首先
咱们得先踏进这个门
走
大家今天表现都非常好
你们回去等通知吧
好
谢谢绝美老师
绝美老师再见
声声来了
来找莫老师啊
没有 来陪我朋友的
你们好
你们要不要喝奶茶
你去
楼上楼下
算算一共多少人
一人买杯奶茶
算我账上
去吧
我帮你们 来吧
沉啊
谢谢
没事 我来
走 进来吧 进来吧
来来来
走吧
大家吃水果啊
你们找地方坐
我把琴给你放里面
我给你拍个照吧
你们俩快来
渐渐和二月
今天人齐
来来来
往下一点 不挡吧
一二三 茄子
茄子
新来的朋友
快 进来坐 来
好
一会儿咱们在里面
收音间里面表演
可以先准备一下
谢谢
成人之美
比我们那大多了
来
咱们今天为了公平起见
抽个签 好吧
按顺序来
因为后面等的人挺多的
大家现在抓紧时间 来
抽签 一人一个
一人一张
看好自己的
你不抽吗
我报名了你们作曲编曲
已经发到你们公共邮箱
叫什么名字
网名
你要没事帮我收拾垃圾
下一拨人马上到了
那个
大家准备一下 好吧
三分钟之后我们开始
大家加油
加油
加油 加油
加油 加油 加油
来来来 帮你
我是第一个
各位同学
我们每个人
三分钟的表演时间
然后报好自己的用户名
直接拿好自己的乐器
表演最喜欢的曲目
好吗
我们从一号开始
我抽到的是三号
我们俩可以一起合奏吗
我们是一个社团的
可以的 没问题
请随意一点
好 谢谢老师 谢谢
来吧
各位老师好
我是朝朝暮暮音社的
怪怪
社长
网名就叫社长
今天的曲目
是我们社声声慢
作曲编曲的桃花源记